---
page: 4
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

                                            （単位：千円）


             款                    項         金      額


                      1 株式等譲渡所得割交付金               240,000


6 法人事業税交付金                                        470,000


                      1 法人事業税交付金                  470,000


7 地方消費税交付金                                      5,200,000


                      1 地方消費税交付金                5,200,000


8 ゴルフ場利用税交付金                                      150,000


                      1 ゴルフ場利用税交付金                150,000


9 国有提供施設等所在市町村助成交付金                                21,000


                      1 国有提供施設等所在市町村助成交付金          21,000


10 地方特例交付金                                        266,000


                      1 地方特例交付金                   266,000


11 地方交付税                                        9,450,000


                      1 地方交付税                   9,450,000


12 交通安全対策特別交付金                                     21,000


                      1 交通安全対策特別交付金                21,000


13 分担金及び負担金                                       824,698


                      1 負担金                       824,698


14 使用料及び手数料                                     2,255,569


                      1 使用料                     1,432,556




                          7
